-Bom dia!-Bom dia!
Nossa, que cheiro bom!
Vocês acordaram tarde.
O quê? A Anna está fazendo o café?
Não exagere.
E foi ele quem fez.
Bom dia, Yoh!
-Ryu da Espada de Madeira?
-Por que está aqui?
A Anna me contou tudo o que aconteceu.
Fiquei inconsciente depois da possessão,
e você me deixou dormir aqui.
Mas por que você está cheio de energia?
Qualquer pessoa normal ficaria de cama
por uma semana após uma possessão!
Acredite se quiser,
mas o encontro com o Tokageroh
despertou algum poder nele.
Não me diga que…
O poder de um xamã.
Então ele consegue me ver?
Com certeza!
Desde que vim a este mundo,
estou perdido, procurando meu lugar.
Mas agora, pela primeira vez,
sinto que o encontrei!
Meus mestres,
me coloquem para trabalhar
na pousada de vocês como chef!
Ser a dona de uma pousada pode ser legal.
EPISÓDIO 5
SUPERALMA
Essa é a Harusame?
Você não se lembra, não é?
Invoquei o Mosuke com magia Itako
e o fiz usar o seu corpo
para consertá-la.
Amidamaru!
Quebre a minha espada de novo
e vai ver só!
Seu idiota!
O que disse?
Você que me fez esperar 600 anos,
seu estúpido!
Que saudade, Amidamaru!
Quanto tempo, Mosuke!
Integração Espiritual!
Maki-Wari!
A possessão durou 0,3 segundo.
Nada mau, eu acho.
Muito bem!
O xamã novato vai mostrar como se faz!
Vamos lá! Integração Espiritual!
Amidamaru!
Idiota!
Possuir e ser possuído não é igual.
Está atrapalhando o treinamento.
Vá para casa!
Só quero ajudar o Yoh e o Amidamaru!
Não pode se meter assim.
O que foi?
Lembrei-me de algo.
O Yoh sempre olhava as estrelas.
As estrelas?
A noite está bem clara hoje.
Dizem que as estrelas podem mostrar
qual será seu destino,
mas talvez o Yoh recebesse
alguma mensagem delas
junto com algum poder especial.
Entendi! Então é assim que se faz!
Estrelas, me deem o poder de vocês também!
Não é assim!
É a estrela lendária
que esperamos há muito tempo!
Ragoh!
Nos ensinamentos secretos,
é um presságio da destruição.
Junto com a Keito,
só passa pela Terra a cada 500 anos,
anunciando um grande desastre.
Mas sempre aparece um salvador
que transforma a grande destruição
em um grande renascimento.
Esse salvador…
É o Rei Xamã!
As duas estrelas cadentesdão a volta no mundo,
avisando aos xamãs que chegou a hora
do grande renascimento!
Que estrela medonha…
Finalmente!
A estrela que anuncia
o início do Torneio Xamã,
que determina o rei dos xamãs.
Por que tanto medo?
Tudo que vejo nessa luz deslumbrante
é a bênção da estrela
para que eu me torne o Rei Xamã!
É.
Quando as duas estrelas se reúnem,após um longo período,
nosso rei ressuscita
para iluminar o nosso caminho
e evitar que nos desviemos
de todos os círculos.
O círculo que liga as estrelas,
a Terra e a nós renascerá em breve.
Nossa missão de vigiá-lo
será realizada com muito sucesso,
Silva.
Droga! E daí que aquela estrela cadente
declara o início do Torneio Xamã?
Ela não precisava
triplicar meu treinamento.
Onde e quando exatamente
o Torneio Xamã vai começar?
Só sei que vai ser em Tóquio.
Entendi.
Preocupado com algo, rapaz?
Você deve ter se perdido.
Quando isso acontecer, esvazie a mente
e ouça as estrelas e a terra.
Sua alma encontrará
o caminho a ser seguido.
Quem é ele?
Bom…
uma coisa que pode te ajudar
são estes acessórios maneiros!
Te dou um desconto!
Você é um ambulante?
Nossa!
Vamos embora, Yoh.
Beleza.
Parece que encontrei alguém interessante!
Asa de Prata!
Ele não é nada de mais.
Ter só um espírito humano
não é tão impressionante.
Este é o melhor lugar para relaxar!
Que cara é essa?
Nada, só esse Torneio Xamã.
Está preocupado com isso também?
Você ficou muito mais forte, Mestre Yoh.
Sua Integração está mais refinada,
e lutamos cada vez mais
como uma só entidade.
Mas, como espírito,
não posso ficar mais forte do que sou.
Estou um pouco ansioso
com nossas chances de vencer
o Torneio Xamã.
O quê? Está falando sério?
Como assim, o quê?
De que adianta se preocupar agora?
Não acha que está sendo
um pouco ingênuo, Mestre Yoh?
Com o caminho que devo seguir?
Claro, talvez eu esteja despreocupado.
Mas, em vez de ter medo de um futuro
em que nem sei o que vai acontecer,
acho muito mais valioso pensar
no que é importante agora.
Essa é a minha visão ingênua atual.
-Mestre Yoh!
-Não se preocupe.
Você é muito forte, Amidamaru!
Vai dar tudo certo.
"Vai dar tudo certo"?
De fato, temer o que podeou não acontecer é inútil.
Quem vive a vida planejando cada detalhe
é fraco quando precisa agir.
Talvez seja essa adaptabilidadeque torna o Mestre Yoh…
Interessante.
Então esse é o seu espírito.
Esplêndido!
Não é o ambulante de antes?
Olá!
O que está fazendo aqui?
Perdão, mas eu segui vocês.
Eu sou o Silva, da Tribo Patch.
Cuido do Torneio Xamã.
Os espíritos!
Parecem espíritos animais, mas não são!
São espíritos superiores
que se aprimoraram e cresceram
por mais de 500 anos.
São meus Espíritos Aliados
que vão testar se você se qualifica
para participar do Torneio Xamã.
Testar?
Correto.
Desde os primórdios, nós da Tribo Patch
supervisionamos o Torneio Xamã.
As regras são simples.
Você só precisa
dar um golpe significativo em mim.
Se conseguir, Yoh Asakura,
estará qualificado para competir
no Torneio Xamã.
Isso é novidade!
E como sabe quem eu sou?
O Grande Espírito sabe de tudo.
O Grande Espírito?
Espere aí.
Não tem permissão para saber mais.
Só quem passa no teste tem.
Você tem dez minutos e só uma chance.
Se não conseguir,
terá que esperar mais 500 anos, rapaz.
Parece divertido! Vou fazer seu teste!
Amidamaru, Forma de Bola de Fogo!
Vamos mostrar a ele o que podemos fazer.
-Amidamaru!
-Às suas ordens!
Já vou avisando que a espada é de verdade.
Cuidado para não se machucar.
Não será capaz de me cortar.
Admiro sua confiança.
Vamos ver se vai dizer isso
quando vir o verdadeiro poder
do Amidamaru!
Onda de Choque Buddha-Slash!
Nenhum arranhão!
Neste caso…
Não pode me derrotar
com a Integração Espiritual.
Ele está…
Usando a tartaruga como escudo!
Estou. É um espírito tartaruga.
O Escudo de Prata.
Me permitam apresentar
os espíritos superiores que me protegem.
Chifre de Prata.
Cauda de Prata! Corra!
Cetro de Prata.
Salve-o!
O que está acontecendo?
Espíritos não bloqueiam, correm,
pegam nem tocam em nada!
O meu poder
me permite dar forma física aos espíritos.
Apenas xamãs de certo nível
podem fazer isso.
Precisa ter Furyoku!
Furyoku?
ESCUDOS DE PRATA
Possuo Furyoku o suficiente
para dar forma física
aos espíritos selados
nestes cinco anéis!
Gostou da surpresa, garoto?
Conosco por aqui,
não vai encostar um dedo no Silva!
Desista, vá para casa,
largue um barro e vá dormir!
O pássaro fala!
Não é o samurai que eu quero testar.
É o seu poder como xamã.
Meu poder como xamã?
Como são manifestações de Furyoku,
nenhum ataque físico funciona neles.
Eles só podem ser derrotados
pelo seu Furyoku.
Use sua intuição, criança.
"Intuição"?
Sim.
Sua única opção
é exercer sua sabedoria
e encontrar outro jeito
de usar o seu Furyoku.
Mas eu nem sabia dessa coisa de Furyoku!
Se você soubesse a resposta,
seria questão de conhecimento,
não de intuição.
Uma boa intuição te permite ter
clarões de inspiração do nada.
É uma luz que ilumina
novas possibilidades neste mundo.
A habilidade mais valiosa
de um Rei Xamã é a intuição!
O que vai fazer, Mestre Yoh?
Ataques físicos não funcionam
nos familiares dele
porque não são corporais, são espíritos.
Você tem algum plano?
Preciso acertá-los com um espírito.
Bola de Chama Veloz!
Como assim?
Atravessou direto?
Claro, é um espírito.
Entendi!
Entendeu mesmo?
Que crueldade me jogar assim de repente!
Beleza!
Jikiebutsu, toganshujo,
taigedaido, hotsumujoi!
Isso é…
É o ataque Okyo que a Anna me ensinou!
Que magia estranha é essa?
Mestre Yoh…
Mandei o Amidamaru para o Céu sem querer!
Muito engraçado!
Qual será seu próximo truque?
Droga! O que eu faço?
Eu disse que ele não era nada de mais.
Vamos embora logo.
Já estamos aqui, vamos dar uma chance.
Não. É perda de tempo
incentivar esse zé-ninguém.
Eu…
Droga!
Como o Silva os manifesta?
O pássaro!
Olhando bem, ele está ligado às penas.
E não é só isso!
Todos os outros espíritos emanam
de partes de animais que o Silva usa!
Não pode ser!
Você materializa os familiares por…
Então acabou, criança?
Não, tenho um plano.
Não sei se entendi,
mas tenho que tentar!
"Tenho que tentar"?
O Silva me fez perceber
que os xamãs têm que trabalhar
junto com os espíritos.
Pode me emprestar sua força
de novo, Amidamaru?
Mestre Yoh!
É claro que empresto!
Vamos nessa!
Integração Espiritual!
Eu já disse que isso não funciona!
Acho que ele sabe disso.
O quê?
Ele…
Integração Espiritual!
Amidamaru…
na Harusame!
Essa luz…
Correto, Yoh Asakura.
Uso estes objetos como intermediáriospara dar forma física
aos meus familiares.
As penas fazem a águia voar,
o casco protege a tartaruga.
Cada intermediário é símboloda habilidade do espírito.
O que melhor simboliza o seu samurai
é a espada dele!
Veja, Asa de Prata.
O novo estilo de batalha do Yoh Asakura!
A Superalma!
Encapsular uma alma num objeto
normalmente não funciona.
Se tentar forçar,
o espírito sairá para fora do objeto.
E esse espírito transbordante
só pode se tornar material pelo Furyoku!
Sua intuição é ótima, Yoh Asakura.
Finalmente estamos de igual para igual.
A luta começa agora, Silva!
Ele está atrasado!
Maldito Yoh!
Perambulando por aí tarde assim,
sem ter feito o jantar!
Nem por isso você pode mandar em mim!
Aliás, quem não fugiria
do seu treinamento pesado?
O Yoh não vai fugir.
Tenho certeza
de que ele pode se tornar o Rei Xamã.
Vamos nessa!
Não tenha pressa.
Eu disse que o teste era só um golpe.
O quê?
Vamos! Integração Familiar!
-Certo!
Agora o meu Totem Canhão está pronto!
"Totem Canhão"?
Outra forma de Superalma,
uma fusão dos meus cinco familiares
que dispara mísseis de energia.
Se o seu Furyoku aguentar isso,
deve conseguir dar, pelo menos,
um golpe decisivo em mim.
Porém…
se o seu Furyoku for insuficiente,
você será atingido
e morrerá.
Este totem marcará o seu túmulo.
Sua vida corre risco.
Se ainda deseja se tornar
o Rei Xamã, me enfrente.
Você não tem mais cartas na manga!
Vencer e passar no teste,ou perder e morrer!
Mesmo que acredite nele, Anna,
não sei se o Yoh quer ser o Rei Xamã.
Por quê?
Ele é muito preguiçoso
e despreocupado, não acha?
Ele não nasceu
para essa vida difícil e disciplinada.
Você não sabe de nada.
Olha quem fala!
Está obrigando o Yoh a fazer tudo isso!
Qual é o plano para quando ele
se tornar o Rei Xamã?
Ele mesmo disse que quer ter
uma vida tranquila e despreocupada.
Não vai rolar!
Quer mesmo um preguiçoso desmotivado
salvando o mundo?
Eu o quero por isso.
Dá para confiar em quem diz
que quer salvar o mundo?
Odeio caras que fazem questão
de se mostrar preocupados.
São esses caras que,
apesar de se expressarem tanto,
desistem no primeiro problema.
Sabe por quê?
Porque, no fim,
são todos egoístas e gananciosos.
O Yoh é diferente.
A única coisa que o Yoh queré ter uma vida fácil.
Por isso está sempre sorrindo.
Esse objetivo não o restringenem tira a liberdade dele.
Em outras palavras, a mente dele é livre,e ele faz o que quiser.
Os desejos das pessoas desaparecem
quando se realizam.
Se alguém se tornasse Rei Xamã
por pura ganância,
o que essa pessoa faria
após conquistar esse objetivo?
O Yoh será sempre fiel a si mesmo.
É por isso que eu o amo.
Ama?
Por isso tenho certeza
de que ele pode se tornar o Rei Xamã.
Está rindo do quê?
Pensou numa boa desculpa para desistir?
Vá sonhando.
Estou rindo porque vou enfrentar
esse tal de Totem.
Por quê?
Não tem medo de morrer?
A morte não me assusta.
O Amidamaru está morto.
Em vez de desistir
para ter uma vida fácil,
prefiro morrer
e ter uma vida fácil no Além!
Se eu desistir agora,
não vou descansar a cabeça
pelo resto da minha vida!
Entendi.
Sua alma é simplesmente muito otimista.
Muito bem.
Então sinta o peso deste teste.
Lá vai!
Explosão Totêmica!
Vai, Amidamaru!
Você me ensinou com o meu corpo!
Buddha-Slash!
Conseguimos?
Não…
Mestre Yoh!
Amidamaru, você foi ótimo.
Também dei o meu melhor.
Além disso, aprendi sobre o Furyoku
e não estou morto,
então não posso reclamar…
Mestre Yoh!
Fique tranquilo.
Ele só está cansado
por usar todo o Furyoku dele.
E foi Furyoku o suficiente
para passar por mim.
"Passar"? Então…
Sim.
Ele passou!
Você está qualificado, parabéns!
Agora, pegue isto.
É o seu passe para o Torneio Xamã,
um Sino do Oráculo.
Você receberá as instruções
do Torneio Xamã por meio desse Sino.
Instruções?
Tudo o que o Grande Espírito deseja
aparece diretamente nesse Sino do Oráculo.
O que é o Grande Espírito?
O espírito onisciente e onipotente
de quem só o Rei Xamã se aproximará
em questão de poder.
A fonte de todos os espíritos
que presenciou o início deste universo.
O rei dos espíritos superiores.
O rei?
Como o meu avô falou!
Ele tem muitos nomes, mas é um só.
Só uma pessoa pode saber a forma dele:
o Rei Xamã.
Yoh Asakura,
que o Grande Espírito esteja com você.
Boa sorte, folgado!
Saudações!
Silva!
Ele é muito legal!
O Sino do Oráculo, o Torneio Xamã
e o rei dos espíritos superiores…
Isso está ficando interessante!
Entendi. Então é isto
que chamam de Sino do Oráculo?
Sei que o acordo
era que você me daria
se eu te acertasse uma vez,
mas assim também vale, não?
Próximo episódio: Yoh vs. Horohoro!
Legendas: Gabriel Ponomarenko